1. Servidor
   Cliente
   BDD

2. Hipertext model lenguaje
3. 
4. Css.- 
5. revisando en los blog de la comunidad referente a la herramienta
6. la diferencia entre estas herramientas es que WANP es para windows, MAMP es para mac y LAMP es para linux
7. Que las dos hacen referencia a que estan en la maquina donde esta corriendo la aplicacion 
8. Para transferir archivos de diferente indole entre maquinas
9. Que si daña el codigo por error la aplicacion es mucho mas dificil restablecerla porque al estar en un entorno remoto el tiempo de respuesta
 es mucho mas largo y los usuarios pierden mas tiempo
